# Тестовое задание Javascript
## Описание
Написать функцию queue, которая будет принимать на вход аргументы: <br/>
 1) массив объектов;<br/>
 2) функцию маппер, которая будет мапить объект из массива (аргумент 1) в Promise. Ожидается, что маппер будет выполняться от 1 до 10 секунд;<br/>
 3) limit: number = 10;<br/>
 
Функция возвращает массив Promise, которые являются результатом функции маппера (аргумент 2).

Функция должна выполнять параллельно не более limit (аргумент 3) функций мапперов (аргумент 2). То есть, если у нас поступает на вход массив из 100 элементов, функция маппер, время выполнение которой примем за 10 секунд, и limit = 10, в этом случае в выходном массиве все элементы должны быть разрезолвены примерно за 100 секунд.

Если количество параллельно работающих мапперов равняется limit, то как только любой из мапперов завершит работу, сразу же должен быть запущен следующий.<br/>

В качестве функции маппера можно использовать:<br/>
`(a) => new Promise((resolve) => {
    setTimeout(resolve, Math.round(Math.random() * 9000) + 1000);
    // логика работы
})`

Для написания использовать возможности ES6.


 ## Логика на странице для проверки работы функции queue
Пользователь вводит значения:<br/>
  1) размер массива;<br/>
  2) лимит.<br/>
  
Нажимает Start

Поля ввода и кнопка Start блокируются

Генерируется массив случайных строк различной длины от 10 до 200 символов, размер массива равен введенному значению.

Запускается функция queue, в которую передается массив, функция маппер и лимит.

По мере выполнения функция маппер отображает на странице следующую информацию:
  заголовок -- порядковый номер в массиве + случайный текст из массива;
  описание -- N-ое предложение из текста ниже, где N - порядковый номер обрабатываемого элемента в массиве.
  
Заголовок блока отображается сразу, когда начинается обработка очередного элемента из массива, а описание в конце.

Порядок выводимых блоков должен совпадать с порядком в массиве, при этом обработка может быть в любом порядке.

Отображать процесс выполнения функции.

После окончания работы поля ввода и кнопка Start снова активны.
